# Task 8

### Условие
Написать программу на С. Программа перемножает квадратные матрицы
размером 1000х1000 с 1-секундной задержкой между каждой итерацией умножения.
Требуется изменить реакцию на первый полученный сигнал SIGINT в программе: при
получении SIGINT вывести на экран текущие итераторы столбца и строки матриц и
восстановить реакцию на SIGINT на реакцию по умолчанию. При получении второго
сигнала SIGINT программа должна завершиться. Реакцию попытаться изменить как при
помощи signal(), так и при помощи sigaction().

### Решение
При запуске, в качестве флагов, передается параметр - тип функции, изменения реакции
(signal, sigaction)

## Build
```bash
make
```

## Run
```bash
make run # run with signal() processing
```

```bash
make run -f sa # or -f sig --- run with sigaction (signal) processing 
```